Ya, kamu takut
pada Lord Kaal, kan?
Jangan takut.
Pergi dan sarapan.
Kemudian rencanakan piknik yang menyenangkan.
Tapi tempat pikniknya
harusnya jauh dari sini ya.
Apa yang harus saya lakukan?
- Lakukan saja ini untuk saat ini.
Aku akan memberitahumu
sisanya setelah sarapan.
Bibi, kamu minta acarnya kan?
Aku juga meminta maaf.  - Apa?
Mengapa kamu meminta maaf?
- Aku tidak meminta maaf.
Kalian berdua harus
meminta maaf kepada anakku.
Anda berdua mencurigainya.
Sekarang, minta maaf padanya.
Ashlesha, lupakan saja.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Biarkan saja.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
TIDAK.
Shekhar!  Ayo sayang.
Silahkan duduk.  Datang.
Izinkan saya menyajikan sesuatu untuk Anda.
Apa yang ingin kamu makan?
Paratha.
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan?
Minta maaf padanya.
Oke, aku memaafkanmu.
Tapi aku punya syarat.
Hari ini, kamu perlu
mengajakku piknik.
Apakah kamu menerima kondisiku?
- Tentu saja!
Ayo piknik.
- Ayo pergi ke rumah pertanian.
'Besar!'
'Dia telah meyakinkan semua
orang dalam waktu singkat!'
'Kerja bagus!'
Hei, Patali!
Tunggu..
Tidak, belum..
Jangan menusuk hati ini dulu.
Dan masukkan ke dalam lagi.
Hari ini, kamu akan membutuhkan hati ini.
Mengapa?
Mengapa saya membutuhkannya?
Kami akan piknik hari ini.
Dan kamu akan
bertemu cintamu di sana.
Cintaku!  Maksudmu, Muru?
Ya, Muru.
Kisah abadi Muru dan Patali..
Tidak.. Maaf.
Kisah cintamu yang belum
lengkap akan selesai hari ini.
Dia adalah Murumu dan
kamu adalah cintanya.
Anda akan membutuhkan hati
ini untuk merasakan cinta, bukan?
Ayo.  Simpan di dalam.
Saudara laki-laki.
Lihat apa yang saya kenakan hari ini.
Bukankah itu bagus?
Wow!  Anda merasa nyaman, bukan?
Maksudku, kamu suka ini, kan?
Saudaraku, aku ingin
terlihat seperti kamu.
Itulah mengapa..
Shekhar, kamu adalah saudaraku.
Anda adalah putra dari keluarga ini.
Tidak masalah dari mana
Anda berasal, apa yang
Anda kenakan dan bagaimana
Anda menjalani hidup.
Anda senang.
Dan itu yang paling penting.
Jalani hidup Anda
dengan cara Anda sendiri.
Dan kenakan apa pun yang Anda mau.
Oke, Saudaraku.
Aku akan memakai
pakaianku sendiri, oke?
Saudaraku, ngomong-ngomong
apakah kamu dan kakak
ipar masih bertengkar?
Apa masalahnya?
Kami terus bertarung satu sama lain.
Itu tidak akan pernah berakhir.
- Ini bisa berakhir, Saudaraku.
Aku punya rencana.
Lemparkan dia ke udara.
Setelah itu, lempar
dia ke dalam kolam.
Setelah itu ucapkan..
'Ups!  Maaf.'
Setelah itu,
tinggalkan dia di kolam.
Dan kami akan memberitahu Bibi Ash
bahwa kami telah meminta maaf padanya.
Kakak, kamu keterlaluan!
- Ya saya tahu.
Anda biasa membuat rencana seperti itu.
Tapi karena kamu sudah
berhenti melakukan semua itu
Saya perlu menggunakan otak saya sendiri.
Divya, tolong jadilah
seperti sebelumnya.
Oke.
Bagus.  Itulah semangatnya!
Saudaraku, ini akan
membantumu berdamai dengannya.
Semuanya akan baik-baik saja lagi.
Apa yang kamu katakan, Shekhar?
- Kamu harus mengatakannya, Saudaraku.
Kamu hanya perlu
mengatakan 'Aku cinta kamu'.
Ungkapkan saja rasa
cintamu pada istrimu.
Kamu mencintainya, kan?
Apa ini, Saudaraku?
Anda tinggal di kota.
Dan kamu masih sangat pemalu!
Di desa kami, semua suami
adalah laki-laki yang tidak tahu malu.
Mereka terang-terangan mengungkapkan
rasa cintanya kepada istrinya.
Saudaraku, aku punya rencana tentang
bagaimana kamu harus memberitahunya.
Dalam gaya pedesaan, oke?
Saya akan memberi tahu Anda apa yang
perlu Anda lakukan dan bagaimana caranya.
Oke, Saudaraku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Sekarang Anda telah
menaiki Love Express!
Sudah selesai.
Saya telah meyakinkan mereka.
Siapa yang Anda yakinkan?
- Anda tidak akan yakin.
Jadi saya telah meyakinkan
anggota keluarga.
Dan aku akan
membawa Divya ke bukit.
Bagaimana jika
adiknya mengejarnya?
Saya akan menghadapinya.
Dia akan bersama suaminya.
Rencana yang bagus.
Kerja bagus!
Kami telah sampai di rumah pertanian.
Kami datang ke sini
setelah sekian lama, kan?
Rashi, ayolah.
Ayo berfoto selfie.
#Rumah Pertanian.
#Getaran Desa.
Kakak..
- Kakak..
Saudaraku, ayolah.
Ayo berfoto selfie.
Yuk.. Mari kita selfie
bersama keluarga.  Ayo..
Bibi, Ibu mertua, aku
membawakan jus untukmu.
Ini dia.  Tante..
Terima kasih.  - Ini adalah untuk Anda.
- Terima kasih.
Selamat datang.
Tentu saja!
- Tidak, aku tidak mau jus.
Saya datang ke sini untuk membantu Anda.
- Tidak, aku tidak menginginkannya.
Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Dengarkan aku.
Dengar, aku tahu
kamu tidak menyukaiku.
Ya, aku tidak menyukaimu.
- Tidak masalah.
Tapi Anda menyukai
keduanya, bukan?
Lihat bagaimana mereka
bertarung satu sama lain.
Bicaralah padaku dengan baik
sebentar demi kemajuan mereka.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
mereka terus
bertengkar saat ini.
Saya ingin mengakhiri pertarungan mereka.
Saya ingin menyatukan mereka.
Aku punya rencana.
Tapi aku butuh bantuanmu.
- Bantuan apa yang kamu inginkan?
Temui aku di bukit
sebelum matahari terbenam.
Letaknya dekat.
Aku tahu.  - Oke.
Saya punya rencana di sana.
Mengapa kita tidak pergi ke sana sekarang?
Mengapa Anda ingin pergi
ke sana pada malam hari?
Ya, kita bisa pergi sekarang.
Tapi saya perlu mengatur hal-hal
yang kami perlukan
di atas bukit.
Divya.  - Iya kakak.
jam 5 sore  - Oke.
Tidak.. Saya tidak akan
memainkan permainan ini.
Itu adalah permainan yang bodoh.
- Mengapa ini permainan yang bodoh?
Divya, katakan sesuatu.
- Ya, itu permainan yang bodoh.
Apakah kamu mendengarnya?
- Oh halo.
Apakah kamu tahu
apa yang dia bicarakan?
Kita berbicara tentang sebuah permainan.
Saya juga tidak suka permainan ini.
Ayo mainkan permainan lainnya.
- Ya.
Kita bisa bermain Frisbee.
Tidak, ini sangat membosankan.
- Tunggu..
Ayo main 'Antakshari'.
Ini akan sangat menyenangkan.
Tidak, anak-anak kami selalu
mengalahkan kami di 'Antakshari'.
Saya tidak ingin memainkan
sesuatu yang pasti akan hilang.
Kakak ipar, ayo
lakukan satu hal.
Ayo mainkan permainan
yang disarankan Rakshit.
Tidak, kumohon..
- Ya Tuhan!
Adakah yang bisa memberi tahu
saya apa yang disarankan Rakshit?
Anda menyebutnya bodoh.  - Apa?
Permainan dimana
orang mengoper bantal.
Disebut apakah itu?
Parcel sesuatu..
Melewati parsel!  Ya Tuhan!
Saya suka permainan itu!
- Tepat!
Ya.  - Selesai kalau begitu.
Kami akan memainkan permainan ini.
Sudah diputuskan!
Maaf.
Ayo, Ny. Shergill.
Anda tidak mendengarkan saya.
Tapi kamu akan memainkannya
karena kakakmu menginginkannya.
Ayo.  Ayo cepat pilih lagunya
dan memulai permainan.
Ayo cepat.
Kamu yang pertama.
Kamu harus menari, Bu.  - Bibi..
- Ayolah.  - Aku tidak bisa menari!
Tolong.. - Tolong menari.
- Tunggu..
Jangan memaksa ibu
jika dia tidak mau menari.
Diam saja.  Apakah Anda
akan memutuskan hal itu juga?
Ayo kita lakukan.
- Tepat.  - Tunggu..
Kalian berdua akan
bertengkar jika aku tidak menari.
Saya tidak akan merusak permainan.
saya akan menari.
Wow.. - Ya..
- Mainkan musiknya.
Saudaraku, selanjutnya
kamu harus keluar.  Baiklah?
Mengapa kamu menatapku?
Saya telah memutuskan untuk membantu
kamu dan kakak ipar menjadi dekat.
Aku akan membiarkan kalian berdua
menghabiskan waktu sendirian.  Baiklah?
Keluar selanjutnya.
Mengapa kamu tampak terkejut?
Kita harus pergi ke bukit, kan?
Apakah kamu lupa?  - Oh!  Ya.
Omong kosong!
Saya memintanya untuk keluar juga.
Rakshit akan bernyanyi.
Dia tidak bisa menyanyi!
Dia adalah penyanyi yang buruk.
Tunggu.. Ayo tanya istrinya.
Apa yang Anda ingin dia lakukan?
Ayo, Suster!  - Ayo!
Manfaatkan itu semaksimal mungkin.
- Ya.
Baiklah, Ny. Shergill.
Anda memiliki peluang bagus.
Buat aku melakukan apa pun yang kamu mau.
Luar biasa!  - Wow..
Ini adalah kesempatan bagus.
Ayolah, Suster.
Baiklah.
Buat saya terkesan.
Ini hanya untukmu, Ny. Shergill.
Mataku selalu mencarimu.
Dan mataku terpesona
pada apa yang kulihat.
Biarkan cintaku menghujanimu.
Biarkan kebahagiaan menghujani Anda.
Wow!  - Ya Tuhan!
Jadi, Ny. Shergill,
apakah Anda terkesan?
Ada begitu banyak bunga.
Mereka telah merusak rambutku.
Rambutku juga basah kuyup.
Saya akan memperbaikinya dan segera kembali.
Kakak ipar, beri tahu kami
apakah dia membuat Anda terkesan!
Lihat!  Dia mengejarnya!
- D-Dia sedang jatuh cinta!
Oke teman-teman.  Musik!
Hei, apa ini?
Siapa di antara kalian berdua yang keluar?
Saya pikir kami berdua keluar.
Bersamaan dengan dirimu sendiri,
kamu juga mengeluarkan anakku.
Anda harus meminta
maaf padanya sekarang.
Maaf.  - Tidak adil.
Bagus.  - Wow!
Ya.
Satu.
Oke, tugasnya selesai.
Putaran berikutnya sekarang, oke?
Oke.  - Mari main.  - Musik!
Apa yang mengesankan
dari hal ini?
Mandi bunga dan air
menggunakan sihir.
Apa yang istimewa dari ini?
Siapapun bisa melakukan ini.
Kamu benar.
Tapi tidak semua orang
memiliki penglihatanku, efekku
dan cintaku.
Kemana kamu pergi?
Untuk bermain Frisbee?
Tidak. Jika Anda lupa, ada
permainan yang sedang berlangsung
di luar dan saya tidak
keluar.  Anda keluar.  Jadi..
Aku tahu.
Tapi saya pikir Anda
tidak sadar bahwa keluarga
kami tidak ingat bahwa
Anda tidak keluar.
Jadi, kamu tidak perlu pergi.
Tuan Shergill.
A-Apa yang kamu lakukan?
I-Ini salah.
Tepat!  Ini sangat salah.
Kalau begitu, beritahu aku.
Bagaimana saya bisa membuat Anda terkesan?
Anda sepertinya
terkesan, Ny. Shergill.
Itu adalah kesalahpahaman Anda.
Benar-benar?
Mengapa kamu berusaha
keras untuk membuatku terkesan?
Karena saya punya ide untuk
membantu Saudara Rakshit
memenangkan hati kakak ipar.
Haruskah kita memanggil keduanya?
Tidak, biarkan barangku tiba duluan.
Ayo, aku akan membantumu.
TIDAK!
Bantu aku, bukan dia, Divya.
Shekhar.  - Ya?
Lari dari sini.  - Apa?
Lari dari sini.  - Apa!
Aku bilang, lari dari sini.
Shekhar, lari dari sini!
Divya, ini..
- Tapi bagaimana caranya, Divya?
Menggunakan kakimu.
Bagaimana lagi?
Divya.
Shekhar, lari!
Apa yang akan terjadi
padamu sekarang, Divya?
Lupakan aku, Ny. Shergill.
Aku senang jika kamu bahagia.
Aku mencoba membuatmu terkesan
karena aku tahu bahwa kamu..
Apa yang telah terjadi?
'TIDAK!'
Apa..
Kemana kamu pergi?
Apa yang terjadi dengannya?
Kenapa dia lari terburu-buru?
Apa?
Shachini, apa yang kamu lakukan?
Saudari!
Omong kosong!
Saudari, Rakshit, bantu aku!
Saudari!
Divya!
Kemana perginya Divya?  Divya!
Saudari!
Saudari, Rakshit, bantu aku!
Saat ini, belati ini
datang untuk membunuh
seseorang dan pasti akan
membunuh seseorang.
Belati dimaksudkan untuk digunakan.
TIDAK!
Divya!
Aku tidak membunuhnya!
Divya, bagaimana semua ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukannya?
Apa yang terjadi disini?
- A-aku tidak melakukan apa pun!
Saya tidak melakukan apa pun!
Shachini membunuhnya.
Apa!  - Shachini membunuhnya.
Apa sekarang?
Divya..
Omong kosong!
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
A-Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Shachini ini gila.  Dia gila.
Dia sangat berbahaya
dan mengerikan.
Dia memintaku untuk membawa
Divya ke sini dan aku melakukannya.
Tapi kemudian dia membunuhnya.
Akan ada masalah sekarang.
Tidak, saya tidak akan kembali.
Saya akan lari.
Ya, tidak ada yang akan menemukan saya.
Shekhar!
Aku tidak membunuhnya!
saya tidak melakukannya.
Ya, saya ingin
membunuhnya.  Aku ingin
membunuhnya berkali-kali.
Tapi wanita licik itu
telah membunuhnya hari ini.
Shachini membunuhnya.
Dia membunuh putrinya
sendiri di depanku.
Tapi kenapa dia
membunuh putrinya sendiri?
Saya tidak tahu.
Aku tidak mengerti apapun.
A-Aku berada dalam gelembung ajaib.
Ketika Shachini menikamnya, dia
dan gelembung
ajaibnya menghilang.
Aku.. Kakak, aku
tidak mengerti apa-apa!
Artinya, itu semua adalah rencananya.
Dia telah merencanakan sesuatu yang besar.
- Apa!
Rencana apa?  - Tunggu sebentar.
Jangan lupa bahwa
Patali berasal dari neraka.
Dia tidak bisa mati semudah itu.
- Maksudmu
dia belum mati?
Bahwa dia masih hidup?
Itu mungkin.  - Itu mungkin
dia berpura-pura mati.
Tuan Shergill, izinkan saya mencobanya.
Tunggu.
Apakah membunuhnya tidak memuaskanmu?
Pembunuh!  Kalian berdua
telah membunuh putri Lord Kaal!
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan dimana Divya?  Ya?
A-Bibi, wanita berbahaya
itu datang ke sini.
Siapa?
- I-Orang yang memerankan Gabbar
dalam drama itu.
- Pishachini datang ke sini?
Ya.  - Ya Tuhan!
Ketika dia datang, Divya
memintaku untuk melarikan diri dan
menyelamatkan hidupku sendiri.
Dia membuatku berjanji, Bibi.
Tapi, Bibi, aku tidak
akan menepati janji ini.
Aku akan mengingkari janji ini.
Aku akan kembali, Bibi.
Kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Itulah mengapa..
Tidak, sama sekali tidak.  - Ya.
Ayo pergi.  Ayo cepat!  - Ya.
Ayo pergi.
Patali!  Patali!
Patali-ku!
Anda membunuhnya!
Kalian membunuhnya!
Anda telah membunuh putri Kaal.
Putri Kaal, Patali-ku..
Patali, bangun.
Dia adalah putri Tuan Kaal? Tapi
maksudmu dia
adalah putri Rakshit!
Jika dia bisa berbohong sebesar
itu, jika dia bisa berbohong tentang
ayahnya maka berbohong tentang
kematiannya bukanlah masalah besar baginya.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya mengatakan apa
yang tidak ingin Anda dengar.
Divya tidak membunuh Patali-mu.
Anda membunuhnya!
Kamu membunuh putrimu sendiri!
Apa katamu?  Ya?
Beraninya kamu menuduhku!  Aku!
Anda membunuh Patali saya.
Anda melakukannya!
Bahkan jika Divya membunuh
Patali, ada baiknya dia melakukannya.
Penyihir itu sudah mati sekarang.
Jadi kamu mengakui bahwa
Divya membunuh Patali?
Aku membunuh Patali.
Apa yang akan kamu lakukan?
Drishti!  Izinkan saya menunjukkan
kepada Anda apa yang saya lakukan.
Jangan pernah berpikir
untuk menyakitinya.
Hai!
Kalian semua adalah pembunuh!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Beri tahu saya!
Bagaimana caramu
menyelamatkan dirimu sekarang?
Seperti ini!  - Seperti ini!
- Seperti ini!
Pishachini, apimu padam.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya Pishachini!
Tidak ada yang bisa membunuhku atau mengalahkanku.
Tapi kami akan mengalahkanmu hari ini!
Di mana?
Mereka semua ada di sini!
Bibi, jangan pergi ke sana.
Itu berbahaya.
Tapi..
- Ini adalah pertarungan sihir.
Jangan pergi kesana.
Bahkan Rakshit dan
Drishti ada di sini.
Tidak ada yang akan terjadi.  Ayo..
- Bibi..
Orang yang licik!  Pembunuh!
Dan kamu..
Kamu adalah pembunuh utama!
Anda membunuh Patali saya.
Saya akan menelepon ayahnya sekarang.
Tunggu dan lihat saja.
Oh!
Apakah mereka membunuh Patali?
Ibu mertua!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi!  - Tetapi..
Kami tidak membunuhnya, Bu!
Tolong pindah!
Shekhar!
Silahkan pergi!
Sayang..
- Bibi..
Omong kosong!  - Saudari!
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Getaran ini..
Mama!  - Sayang..
Silahkan pergi!
Hai!  Jangan berani-beraninya kamu!
Omong kosong!
Sayang!
Apa ini?
Saya tidak dapat melangkah lebih jauh.
Sayang, aku tidak
bisa menemuimu.
Sekarang beritahu saya apa yang akan kamu lakukan.
Kehidupan anak-anak saya dalam bahaya.
SAYA..
Ibu mertua dan
Shekhar baik-baik saja.
Ada tembok ajaib
di sekitar kita.
Apa yang terjadi sekarang
sudah pernah terjadi sebelumnya.
Kamu membunuh putriku!
Tidak, aku tidak membunuhnya.
Pembohong Pishachini ini membunuhnya.
Jangan berbohong!
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membawanya ke neraka.
Untuk kejahatan apa kamu
akan mengirimnya ke neraka?
Bagaimana Anda bisa begitu
mudah mempercayai Pishachini?
Dia pembohong!
Yang dia lakukan hanyalah berbohong.
Pertama dia mengatakan
bahwa Patali adalah putri Rakshit.
Dan kemudian dia
bilang dia adalah putrimu.
Sekarang dia mungkin
memanggilnya putri orang lain.
Hai!  Diam!  - Kamu diam!
Dan turunkan suaramu.
Meneriakkannya tidak akan membuat
kebohonganmu menjadi kenyataan.
Kamu wanita murahan!
Saya tidak.  Saya sangat kuat.
Dan aku tidak takut
pada kalian berdua.
Saya tidak akan membiarkan
Anda menuduhnya salah
dan membuktikan bahwa
dia salah.  Dipahami?
Wanita bodoh!
Apakah Anda berdebat dengan Tuan Kaal?
Apakah kamu menghinanya?
Dia mungkin tuhanmu.
Tapi tuhanku adalah Dewa Siwa.
Dia telah memberi saya kekuatan, keberanian
dan keyakinan untuk mengatakan ini.
Tuan Kaal tidak ada artinya bagiku.
Saya hanya akan menjawab
kepada Dewa Siwa.
Tuan Kaal mungkin adalah tuhanmu.
Tapi dia tidak ada artinya bagiku.
Istri saya benar sekali.
Dan kita semua tahu bahwa
tidak ada seorang pun yang bisa
mengirim seseorang ke neraka
begitu saja tanpa bukti apa pun.
Hal ini berlaku
untuk kedua dunia.
Baiklah.  Kemudian kami akan
berdebat berdasarkan bukti.
Kita akan berdebat
di pengadilan neraka.
Lupakan bukti.
Kami akan membuktikan bahwa dia membunuh ..
Aku tidak membunuhnya!
Baiklah.
Penghakiman sekarang akan
dilakukan di pengadilan neraka.
Tanggal sidang akan
diberitahukan kepada semua orang.
Divya!
Anda pasti akan masuk neraka.
- Kita lihat saja nanti.
Mari kita lihat siapa yang berakhir di neraka.
Divya, Rakshit, Drishti..
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, minumlah air.
- Tidak, Bibi.
Silakan makan beberapa.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Pishachini di satu sisi
dan pria berwajah mengerikan itu..
Dia adalah Tuan Kaal.
- Tidak peduli siapa dia.
Menurutnya Divya membunuh Patali.
Tidak, aku tidak membunuhnya.
Divya, kami semua tahu bahwa
kamu tidak membunuhnya.
Tapi tidak ada seorang pun
di sini yang bisa memberi tahu
kami apa yang terjadi di sana
dan siapa yang melakukannya.
Anda..
Kamu tidak lari
saat aku memintamu.
Aku memintamu untuk melarikan diri lagi.
Tapi kamu..
Kamu masih di sana.
Anda melihat seseorang
di sana, bukan?
Beritahu kami kebenarannya.
Shekhar, beritahu kami apa yang kamu lihat.
Ingat-ingatlah dan beri tahu
kami apa yang Anda lihat.
Beri tahu saya.
Saya tidak melihat apa pun.
Aku melarikan diri dari sana.
- Ya.  Dia datang kepadaku.
Baiklah.
'Divya, aku tahu kamu
tidak membunuh Patali.'
'Tetapi saya juga tahu bahwa Lord
Kaal sekarang terlibat dalam hal ini.'
'Saya tidak akan ikut
campur dalam urusannya.'
'Jika dia melihatku, dia
akan segera mengenaliku.'
'Saya seorang tahanan
yang sedang dalam pelarian..'
'TIDAK.  Saya tidak
ingin kembali ke neraka.'
Jangan khawatir, Divya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Oke?
'Bagaimana cara menyelamatkan Divya?'
Pishachini sangat kuat, bukan?
Bagaimana kita menyelamatkan
diri dari dia jika dia datang ke sana?
Saya akan memberitahu Anda
bagaimana cara menyelamatkan diri darinya.
'Biarkan sidang dimulai.'
'Adikku telah
dituduh secara salah.'
'Apakah kamu memerlukan bukti?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.'
'Inilah senjata pembunuhnya.'
"Di situ terdapat sidik
jari si pembunuh."
'Ini bohong!'
'Buktikan itu dalam waktu lima jam.'
'Kalau tidak, jenazah Patali
akan dianggap sebagai saksi'
'dan adikmu akan
dikirim ke neraka.'
'Kami akan mencuri
mayat Patali.'
'Tidak ada yang bisa
mencapai mayat Patali'
'kecuali tahanan nomor 401.'
'Aku akan mencuri mayat Patali.'